¿Buscas el teclado definitivo para una experiencia sensorial
única nunca antes vista? Keychron K6 Wireless Keyboard
es la solución. Su presencia premium de escritorio
negro y madera; garantiza un entorno de calidad.
Ajusta la actuación de 0.2 a 3.8 mm
y personaliza cada tecla para máxima eficiencia. Cambia
entre Bluetooth; modo alámbrico USB-C o conexión rápida
de 2.4 GHz para trabajar en Mac o
Windows. Controla y siente cada pulsación con sus
interruptores magnéticos Gateron. Su precio actual ronda los
cincuenta y dos dólares. Link en comentarios.
Nunca creíste que un teclado pequeño fuera tan
potente... Anne Pro Dos con Gateron Brown Switches.
Ofrece ocho horas de uso inalámbrico gracias a
su batería de mil novecientos miliamperios. Conéctalo vía
Bluetooth. Tiene teclas de flecha integradas. ¿Necesitas más
personalización? Usa el software companion para controlar luces
RGB. Disfruta de la comodidad sin cables. Ahorra
energía con su interruptor de encendido/apagado. Revoluciona tu
escritorio. Transforma tu experiencia tipográfica con un teclado
que hace todo. Su precio actual ronda los
85 dólares. Link en comentarios.